Koolitusagent aitab teil igapäevaseid
toiminguid tõhusamalt teha, juhendades
teid neis samm-sammult.
See juhendatud tegevus ei aita teil
mitte ainult ülesannet täita, vaid
õpetab ka, kuidas oma vajaduste põhjal
vahepeal Copilotit tõhusamalt
kasutada.
See võib aidata jagada keerulised
ülesanded väiksemateks hallatavateks
alamülesanneteks, lihtsustades
arusaamist sellest, mida on vaja teha
ja kuidas sellele läheneda.
Kombineerides samm-sammulise jaotuse
korduvkasutatavate Copiloti juhistega,
võimaldab koolitusagent sujuvat
tegevuse käigus õppimise voogu,
aidates teil töötamise ajal luua
usaldust ja tõhusust.